# Проект: Telegram бот для развлечений и поиска товаров

Этот проект представляет собой Telegram бота, написанного на Python, который предоставляет пользователям следующие функции:

* **Анекдоты:**  Получение анекдотов из различных категорий, парсинг с сайта anekdotov.net.
* **Фотографии:** Отправка случайных фотографий из заданной директории.
* **Поиск товаров:** Поиск музыкальных товаров в интернет-магазинах Muztorg и Pop-Music.

## Ключевые особенности:

* **Интерактивное меню:**  Удобная навигация с помощью кнопок.
* **Парсинг данных:**  Получение актуальной информации о товарах и анекдотах.
* **Разнообразные категории анекдотов:** Возможность выбора категории анекдотов.
* **Рандомизация:** Случайный выбор фотографий и анекдотов.
* **Простота использования:**  Интуитивно понятный интерфейс.

## Используемые библиотеки:

* `requests`: Для отправки HTTP-запросов.
* `BeautifulSoup4`: Для парсинга HTML.
* `telebot`: Для взаимодействия с Telegram API.
* `random`: Для генерации случайных чисел.

## Функции:

* **`pars_muztorg(zapros)`:** Парсит Muztorg и возвращает название и цену самого популярного товара.
* **`pars_popMusic(zapros)`:** Парсит Pop-Music и возвращает название и цену самого популярного товара.
* **`pars_anek(URL)`:** Парсит анекдоты с указанного URL и возвращает список анекдотов.
* **`markup_maker(command_list)`:** Создает клавиатуру с указанными кнопками.
* **`start(message)`:** Обработчик команды `/start`.
* **`func(message)`:**  Основной обработчик сообщений.

## Настройка:

1. Установите необходимые библиотеки: `pip install requests beautifulsoup4 pyTelegramBotAPI`
2. Создайте файл `SETTINGS.py` и добавьте туда свой токен бота:

```python
SETTINGS = {
    'TOKEN': 'ВАШ_ТОКЕН_БОТА'
}
